========
Chapter1
========

2025/01/29 17:30

【迷宮の浮遊】

東部の一角、古い山に四方を囲まれた温泉地に一件の遺跡があった。

トムとジェリーは少年の頃からこの遺跡に興味を持ち、ある日、小さな夢の計画をたてた。「あの中に入って調べてみよう。」

ところが、遺跡の入り口に居たプールという男は、わずかに笑み、言う。

「一度入れば、返ってこれないよ。ここは、天使の住む幻想の迷宮だから」

アリスとエサは他の65人と共にこの迷宮に投げ込まれ、迷宮の中で生きていくことを強いられた。

が、この迷宮の中では、日々の展開が設計されており、いつどこで、誰と出会い、どのようなイベントが起こるか、全てが決まっていた。

そして、トムとジェリーはこの迷宮の裏に隠された真実に気付く。

「私たちは、ここに送られたんじゃない。始めから仕掛けられていたんだ。」

その時、雪のように真白な一区が現れた。そこに立っていたのは、どこかで見たことのある、一人の少女だった。

「ようこそ。迷宮へ。」

その少女の名前は、エルサ。

氷のあとを跡に、仕掛けられた迷宮の真実が一歩、演じられていく。

氷のあとを跡に、仕掛けられた迷宮の真実が一歩、演じられていく。

エルサは優雅に歩み寄ると、静かに手を差し伸べた。「あなたたちは選ばれたの。ここで試される運命をね。」

トムとジェリーは目を見合わせ、警戒しながらもエルサの言葉を待った。

「ここはただの迷宮ではない。あなたたちの記憶、願望、そして恐れが形となって現れる場所。逃げることはできない。でも、乗り越えることはできるわ。」

アリスが一歩踏み出し、問いかける。「それじゃあ、どうすればここから出られるの？」

エルサは微笑み、「迷宮の核を見つけて、その真実を受け入れること。それが唯一の道よ。」

迷宮の奥から低い唸り声が聞こえた。まるで何かが目覚めたかのように。

トムは拳を握りしめる。「行くしかないようだな。」

こうして、彼らの迷宮での冒険が幕を開けた。